1.hafta
Asset araştırması yapıldı.
Unity High Definition Render Pipeline araştırıldı.
Bir environment oluşturuldu.
Oluşturulan environmentta düzenlemeler yapıldı
Araba ve araba kontrolleri eklendi.
Arabanın kontrol özellikleri ayarlandı.
Araba texture ve modeli ayarlandı.
Arabanın diger nesnelerle çarpışması ayarlandı.
Daha iyi ışık için gereken componentların ayarları yapıldı.
UI ekranında hız göstergesi ve vites eklendi.
UI ekranında en iyi tur,yarış süresi,tur sayısı ve checkpointi gösteren ve update yapan scriptler eklendi.
