2.hafta
Tekerleklerde oluşan buglar düzeltildi.
Arabanın farklı zemine göre yol tutuşu ayarlandı.
Ses efektleri eklendi.
Scriptlerde optimizasyon yapıldı.
Playerın yarış sırasında kaçıncı sırada olduğunu gösteren bir sistem yapıldı.
Player yanlış yöne gittiğinde wrong way texti gösteriliyor.
Tur tamamlama scriptleri eklendi.
Yarış startında ışıklar ve sesler ayarlandı.
Time trial(serbest tur atma) için belli sürelere göre gold silver ve bronze result göstermesi ayarlandı.
Eğer kullanıcı hile yaparak geçerse bu süreden eksiliyor.
Aracın yol tutuşu daha iyi hale getirildi.
AI araçları eklendi.
AI araçlarının takip edeceği path ayarlandı.
AI ların yolu düzgün takip etmesi için gereken ayarlar yapıldı.


