3.hafta
AI arabaların çarptığında geri geri gelmesi ayarlandı.
AI ların tur sayımları ayarlandı.
Yarış bitiminde sonucları scripte eklendi.
Yarış için leaderboard yapıldı.
Arabaların yarış sırasında kaçıncı pozisyonda olduklarını UI ekranında görebiliyoruz.
Leaderboard UI ekranı ayarlandı.
Yarış bitiminde arabaların durması ayarlandı.
Yarış modundan geriye çıkma ayarlandı.
Main menu yapıldı.
Pist seçme menüsü ayarlandı.
Sahneler arası loading ekranı ayarlandı.
Pist seçme menüsünden kullanıcı ister Time Trial mode veya Yarış modu seçerek oynayabilir.
Yarış modunda kullanıcı tur sayısını ve AI sayılarını arttırıp kendi seçtiği ayarlara göre oynayabilir.
Time trialda tur sürelerine göre gold,silver,bronze yıldızı alıp belirli bir puan alıyor artık.
Oyundan ve yarıştan cıkma opsiyonu eklendi.
Bug fixes.


